说话人1 [00:00]：我现在会认为就是意识也是信息,信息结物质,那就是这个世界其实不是唯物的,也不是唯心的,就是它是就是你偏哪个就是就二就二元的。

说话人2 [00:15]：你讲到的核心的部分就是这个时代证明了物质的身体非物质,而我们以前一直认为的需要证明思想它是物质的,不需要证明了。

说话人1 [00:29]：因为这个本来就是信息的,所以思想的部分本来就是信息,它俩是可以在一个频道里面存在的。

说话人2 [00:38]：对,如果在更高层次上的是信息,在更高维度上它们统一了,那你就没有必要去分,是意识而入主了。所以今天我们要再讲的这个很重要一点,就是会通过这个东西再讲信息的东西。我们这个时代把很多的物质的东西雇化掉,就像我天天在跟你说,这个是怎么样的,它是什么原理要怎么用,怎么来的,你的思想频道全都在物质,就是你看到的,盯着它。也就要说了,哎,这个东西我给你啊,一百年以后它是什么,你可能会想不到。那我们从今年开始到一百年的过程当中它是什么,其实它是一个衰变的过程。与所有的物质它都会慢慢灭灭嘛。所以今年到一百年的过程当中,假如它是一百年被降解,那就在这个过程它其实是在逐渐的物质在分解。那这个过程是什么,我们其实都忽略了这个部分,我们都盯着不变的部分,忘记到了有一个变的部分。就像人出生的时候不会想到我会死亡,但其实我们在逐步的邁向死亡的过程。我发现啊,所有的语言的本源全是生意。一旦转成文字,你的大脑经过翻译和理解以后,其实已经失去了原本的信息。就像我现在跟你讲某些部分的,我一旦带着那个韵律,带着我的情感,无论从你的理解,记忆,包括对这个部分的感受会远远深刻于文字。所以其实看文字是必不得已的一种被动的一种行为。实际上学习最好的一定是面对面的声音,甚至声音通过网络被处理过之后都不一样。所以有时候看直播的音频解析率和听转播的音频解语不一样。声音是这个世界的钥匙,我们讲的十三堂课里面都会灌伤的这个东西,这把钥匙丢了,你看上古到现在,不要说上古吧,就是我们讲的,还是你说的就是震动其实是。就是从我们中国,我们讲的上下五千年,就是从上代一直到我们现代,诗传的最重要的一个东西是什么?月经啊,为啥别的不比个月经美呢?这才是关键。这把钥匙丢了,所以大家都变成了盲人谋相。因为有了那把钥匙你就会发现,所有的部分,他在说我们讲的初始说明书,初场说明书的时候都会告诉你如何以月的角度来理解它,你看文字就看到本质了,但现在我们看不到,就像你看,信心色色这么多的东西,你找不到他们的贡献,但我只做一件事情,你就能全部发生他们的贡献,就是这件事情。没有吗?就这才是他们所有的贡献,通过这个声音就能辨识出他们的不同,同时可以给他们准确的定位。我们语言里的精华,除了文字的部分,文字是图形啊。所以当年昌杰造字,他的兄弟昌根创建声音。哎,我怎么没听过这个故事啊?昌根的根就是那个,我们讲的那个石天干影的那个根,昌根。它是根据声音来创造的,所以你会发现我们的声音的奥秘就在哪里?就在我们的语言里面,同音它就有同意。我以前好像跟你讲过,就是举个例子,我们如何解开我们万物的密码,从声音。

说话人1 [04:32]：怎么解?我们吃的东西是不是叫食物,所以食物的食发食的音。

说话人2 [04:41]：好,食物怎么来的?

说话人1 [04:43]：食间的结果才是食物。那么最早一切的开始,在上古丁的时候,食跟食其实是一样的,没有跳声音,没有拼声音。

说话人2 [04:57]：那么也就是说从万物的开始有了时间,

说话人1 [05:02]：食间的变迁产生了历史,而时间创造了,产生了食物。食物成熟了变成了果实,果实掉在了地上,被食了起来,当作食物吃下去了,还拉成了食。

说话人2 [05:25]：但是我在搜集那个语言小故事的时候,我发现,没有一本词源字典可以让我们有这种故事的串联。没有故事,但是你可以去找一个东西,去摆论上面去找印象用的,叫汉典。我在搜的时候看到这个了。汉典里面会有几个部分,有一个部分是康熙字典。康熙字典里面会有写的叫音韵广韵,就是那个韵,为什么是韵?它记录了声音的部分。

说话人1 [06:02]：就我们现在的人看字典看词库,思维方式都是去找它的意思,忽略了发音。其实发音才是最重要的。

说话人2 [06:12]：我这两天在研究那个英语的发音,有一个人很牛逼的,他从哲学的角度把整个语言,就是英语的发音解构开了,我一看就看明白了。

说话人1 [06:24]：就是他以前是个学渣,英语说他自己考大学的时候,

说话人2 [06:30]：一百五十分大概就考了七十多分,考四级的时候考了三十多分。结果后来他找到这个方法之后,直接英语大概考了九十八一种期,然后考六级的时候考了全程第一,就是因为他找到的方法。找到了词语,他讲的一样的,就是声音的奥运。举个例子好了。来,你看我的写信啊,这个叫来来来去去去。有没有看到,就是去来去来,出入而迎,对不对?看英语啊,go go go去去去。对不对?来来来。一个是去,对不对?来,那个叫什么?come come come,来,come come。发现没有,发音规则是一样的。就是你刚看到那句话,阴阳二法,天地分上下,分阴阳分前后,分左右。出入而迎,阴阳二法,这是根本。

说话人1 [07:36]：这是跟亨哈尔江那个出入系啊。

说话人2 [07:39]：所以亨哈尔江已经解读了宇宙的基本规律。所以进门第一个部分就已经告诉你了,天地分阴阳,所以你刮刮最低,要干一件事情就是呼吸,呼吸,阴阳阴阳,出入,出入。

说话人1 [07:58]：这就是基本规律。只有在这个大前提情况下,你这样的视角看世界,才是对的视角。

说话人2 [08:08]：不然你都会弱到一边。所以为什么佛陀在讲叫做不二法门吗?就是你要以阴阳和为一个整体的视角来看待整体的世界之外,对不对?不然的话就不会说我们中国人一向就想着天天要进鼓,为人想着要吸。因为呼吸里面我们都想着多药,但是实际上呼气才是多。就是你要把你身体里的废弃排出去,它是补,吸进去是限。这样吧?这个你试一下就知道了。你拼命的呼完以后,你身体会感觉得特别轻盈,特别舒服。但是你不停的吸,吸到后面就会头昏脑脏,有人感觉受不了。就是这个原因。你觉得人都会绝过去,你不停的呼气是不会的。

说话人1 [09:04]：就是大口的呼气,不是大口的心气。

说话人2 [09:08]：这就是我们的思维定向的原因。那个英语其实它比较好插词员,但是它的词员也都是那种词跟词坠,然后部分的那个几个单词那种。你讲的那个更彻底,我去解释。很多人没有解读到这个。就是当你认知到那个视角的时候,你再去看这个任务是不一样的。就是你看世界的角度不一样的。所以它说那个人就是它意思。它说这世界上最厉害的人跟别人的差别是什么?它抓住了所有事物背后的那个隐含信息,那才是关键,就是关键部分。如果你抓住人是表面的部分,你有再大的能力,你也只是说我把它全都懂了。但是核心的转换能力和通达的能力不可,这才是核心因证力。我现在会觉得身心灵和女性主义是那种人的底层软件。就是什么东西都,就是如果你有了那个基础,你去干什么东西都会跟它不一样。

说话人1 [10:24]：对,就是你一旦就像你说的,为什么我们讲身心灵?身心灵其实是我们身体上本有的三个部分,是什么?终于上讲的精气身,就是我们讲的身心灵。

说话人2 [10:40]：我们说的身,什么是身?身就是我们的,撕下去,运化拉出来,这就是我们的身。

说话人1 [10:52]：身体需要这个部分,它是物质态的,它跟这个世界接轨。什么是心?心就是讲的这个部分,通过呼吸跟世界沟通,缴化。

说话人2 [11:06]：还有什么?我们讲的能力,通过头,大脑。所以我们的人有三枪,如枪,胸枪,腐枪,这三个枪是相对独立的,这个枪压力最大,来过是它,再是它。所以为什么是三?人身上也是天地分三。呼吸的生前怎么办?所以我在讲的核心的部分就是,都是一个,就是你如何去唤醒自己的身体的感知。呼吸的感知很简单,你看,像你做的的时候,你自己把手放在肚臍,吸一口气,肚子鼓起来,你就能感觉到你大概能吸到多深了。

说话人1 [11:57]：你一旦呼吸变身,你会发现,无再吸一口气这个肚子,可以到更深的地方。就是,我感觉我有习惯性的,吸肚子,这个是不是一个问题?什么?习惯性的,对,习惯性的,你是习惯性的,胸是呼吸。不是习惯性的,吸肚子。

说话人2 [12:22]：那个就是胸是呼吸。

说话人1 [12:26]：因为,其实真的,腐是呼吸,是我吸进去,腹部鼓起来。

说话人2 [12:31]：只要吸进去,腐部鼓起来,你的人的呼吸,就是在胸隔的上下,在呼吸。但是,如果吸气的时候,肚子是往里收的,证明你只是在拔胸腔肚脏。不一样的,这两种呼吸方法。胸是呼吸就不好,有好坏吗?从人体的设计原理来讲,你的一次呼吸,除了肺动之外,要让肠道和我们这里的肠六腑,从事产生的移动。

说话人1 [13:12]：所以,腐是呼吸,是一个整体的移动,胸是呼吸,绝育。我觉得这个又值得单猜一起。

说话人2 [13:21]：这个就是你说的太挺起来,很多人会弓的。

说话人1 [13:25]：你这个很难。

说话人2 [13:30]：尤其比如说你去那一华,你也很紧张,你只要关他自己的呼吸就知道了。

说话人1 [13:34]：呼吸会挺,我不觉得。不是挺,是会转换成胸是呼吸。

说话人2 [13:39]：为什么?因为你要逃跑,紧张你要逃跑。所以这个时候你会绝大部分的切换成肺是呼吸,因为可以跑得快,要急速跑。所以你去看,快跑的人都是有胸是呼吸。只有长跑才会有腐是呼吸,因为你要持续的,有胸是呼吸跟不上。那普通人其实最好就是那种腐是呼吸,是吧?会腐是呼吸的人容易释放压力。

